Chepter 1. 죽어버린 자에게 온 초대장
『 ~그대를 심연 속의 나락으토 초대하는 초대장~

안녕하십니까. 이 편지를 받는 모든 분들께 깊은 감사를 느끼고 있습니다.

먼저 제 소개부터 하겠습니다.

제 이름은 AAA. 저를 잘 아시는 분들은 멋쟁이 A나 트리플 에이라고들 불러주시죠.

자. 서론은 접어두고 바로 본론으로 들어가볼까요?

저는 소싯적에 대도였습니다.

세계 각지를 돌아다니면서 유명한 부호들의 저택을 털며 한번도 어느 누구에게 제제를 받지 안고 살아왔죠.

대영도서관의 세계에서 한권 밖에 없는 서적들...루브르 박물관의 명화들...그 중의 40%이상이 모조품입니다. 제가 명화를 훔쳐왔을때 전부 모조품으로 바뀌치기 했지요. 진짜와도 다름없는 모조품을 말이지요. 진품과 모조품과의 오차가 전혀 없게 어느 전문가가 보아도 이것이 그때 그려진 것들이고 만들어진 것이다. 라고 할수 있게 모조품을 만들어 진품과 바꿔치기 했지요. 하지만 모조품과 진품의 가치는 분명히 틀립니다. 그렇기에 수많은 돈을 들여서 완벽한 범행을 실행하기 위해 노력했지요. 그리고 결국 저는 많은 명화, 서적, 보석, 재화를 소유할수 있게 되었습니다.

하지만 사람은 늙어 죽게 되지요. 이 초대장은 제가 죽으면 세계각지의 인터넷 사이트로 약 58개 국어로 변형하여 각 비밀 사이트에
올려지고 그 내용은 메일로 전송되게 해놨습니다.

결국 이 편지는 제가 죽었다면 여러분들이 읽어 보실수 있는 편지지요.

그리고 이제 죽은 제가 세계 각지에계신 지식인 분들에게 한가지의 도전을 제안하게 된것입니다.

저는 늙어 죽고, 저에게는 후계자가 없습니다.

그럼 제가 모아논 수많은 재화는 이제 "그곳"에서 새로운 주인만을 기다리고 있겠지요.

신사숙녀 여러분. 하지만 그곳은 그렇게 쉽게 갈 수 있는 곳이 아닙니다.

"그곳"에 가시면 제가 구비 해놓은 수많은 트렙들, 비밀들, 미궁을 헤쳐나가야 저의 재산을 얻으실수 있으십니다.

생명의 위협이 크시다면 즉시 이메일을 삭제하시는게 좋으실 겁니다.

꿈과 희망으로는 되지 않는 일이 있지요. 하하하하

그럼 초대장의 파티가 시작되는 장소를 알려드리죠. 잘들으십시오.

"파티가 시작되는 장소는 Alucard집사의 집에서 시작합니다. 하지만 그 집을 가기 위해선 저의 집사 Alucard를 만나야겠죠. 우선 그가
있는 나라로 가는 것이 좋을 겁니다."

그럼 저의 모든 것을 놓고 여러분과 저의 머리싸움을 시작하죠.』

Hint: 1. Turn, 2. 나라이름(소문자로)

-챕터의 실행방법

현재 주소창에 있는 index.htm을 여러분이 추리하시고 인터넷으로 얻으신 자료를 유추하셔서 답을 *****.htm 형식으로 작성하여 써주
셔서 다음페이지로 넘어가시면 됩니다. (*****안에는 유추하신 답안이 들어가게 됩니다.) 띄어쓰기는 허락이 안되며 대문자도 허용이
안됩니다. 오직 붙어있는 숫자와 소문자로만 정답을 써주셔야 다음 챕터로 이동하실수 있으십니다.